# Python Developer - Homework #1

## Log Analyzer

Скрипт обрабатывает логи веб-сервера из папки LOG_DIR и записывает отчет в папку REPORT_DIR.
Отчет состоит из сводной информации по REPORT_SIZE самым проблемным запросам веб-сервера (где time_request максимальный)

Паттерн файла лога задается параметром FILE_PATTERN, допускается использование plain и .gz файлов.
При обработке выбирается файл с последней датой (например, "-20170630" в конце названия файла, дата в формате "YYYYMMDD")

Лог работы скрипта записывается в файл SCRIPT_LOG. Если данный параметр пуст - лог выдается в STDOUT.
Параметр PARSING_RATIO - доля успешно обработанных строк файла. Если при обработке этот показатель
меньше - выдается сообщение об ошибке формата данных.

Параметры конфигурации по умолчанию:

    "REPORT_SIZE": 1000,
    "REPORT_DIR": "./reports",
    "LOG_DIR": "./log",
    "FILE_PATTERN": 'nginx-access-ui.log',
    "SCRIPT_LOG": '',
    "PARSING_RATIO": 0.95

Скрипт может быть запущен с внешним конфигурационным файлом, путь к файлу указывается в параметре --config консоли.
По умолчанию конфигурационный файл имеет путь ./config/config.conf

Для тестирования используется отдельный скрипт test_log_analyzer.py.

Используется Python 2.7

### Примеры

Запуск тестирования:

    python test_log_analyzer.py

Запуск скрипта с конфигурацией по умолчанию:

    python log_analyzer.py

Запуск скрипта с файлом конфигурации

    python log_analyzer.py --config=./config/config.conf



## Poker

Реализованы функции расчета лучшей комбинации 5 из 7 карт по правилам покера.
Функция best_hand расчитывает лучшую комбинацию без джокера, функция best_wild_hand - без джокера, либо с 1 или 2 джокерами.